阿斯娜小姐
詩恩你
請問，木棉花發生咗咩事啊？
佢已經有成三日冇露面過喇
我哋都唔知啊，自從嗰次之後
就聯絡唔到佢
阿斯特拉小姐
我覺得木棉季應該係唔希望再同你見面
因為想避開你先至唔login
點解啊？
其實我自己唔多唔少都感覺到
你哋平時都會有啲嘢收埋唔畀我知係咩事
如果真係覺得我好麻煩嘅話
我唔會追問落去
不過
如果話係為我好嘅，我真係接受唔到啊
唔係嫌你麻煩啊
可以遇到你，對我哋幾個嚟講
真係一件非常開心嘅事嚟㗎
都係多得阿斯娜小姐
我哋先至可以喺呢個世界
留返一段咁美好、咁難忘嘅回憶㗎咋
木棉桂佢都一定係噉諗㗎
不過
可唔可以當我求下你
你就當冇識過我哋，將我哋全部忘記晒？
真係要用呢種方式講再見咩？
我以為就算公會解散咗
大家都仲可以一直做好朋友㗎
原來只係得我一個噉諗㗎吒嘛？
好對唔住啊
等一陣啊
「你所描繪的未來世界」
「我會喺某處繼續活下去」
「我會喺某處繼續活下去」，「我會
早晨啊，艾爾艾
尤爾，點樣啊？
見唔見到我個樣啊？
個畫面有啲朦朦地啊，爹哋
唔通個自動對焦功能出咗啲咩問題？
你等我一陣吖，係，爹哋
係
係咪唔理點都想見到絕劍啊？
唔係有人同你講過唔見面好啲咩？
仲想見？
就算有人噉同我講
我都好想再次同木面鬼好好噉傾下
我見唔到佢唔心息㗎
係啊
去呢度就有可能會見到佢㗎喇
只係可能，唔一定會見到㗎
點解同人哋會知𠸏？
因為嗰度係全日本
唯一有Medical
Boy臨牀實驗嘅地方
Medical Boy？
請問…
係嚟探病嘎？
係啊
不過我唔肯定病人叫做咩名㗎
大約係個15歲左右嘅女仔
佢個名可能係叫木棉桂或者係類似嘅字
最多咁少資料咋？
噉呀？
我估佢應該係用緊呢度仲實驗緊
嘅medical boy㗎
唔好意思啊，你個名係…
我…
我叫做結城明日奈啊
麻煩你過去嗰邊嘅長凳坐低
等我一陣啊
係
對唔住啊
要你等真係唔好意思啊
你唔好噉講啦，冇估錯
你就係結城明日奈小姐啊嗬？
係
真係幸會，我姓蒼橋
係金野木眠貴嘅主診醫生
原來佢姓金野嘎？
估唔到你竟然知道呢個地方，吓？
冇咩𠸏，木麿貴佢都有講過
話唔定遲啲會有一位叫做明日奈嘅人
嚟呢間醫院探病都唔定喎，木麿貴佢？
不過，佢話佢冇同你提過關於醫院嘅事
所以我就同佢講
嗰個人一定唔知你喺呢一度㗎
Sudo reception通知真係嚇咗一跳
原來…
木棉桂佢有同醫生你提過關於我嘅事嘎？
梗係有啦
佢講咗好多關於你嘅事我知㗎
不過…
木棉桂佢通常講完你嘅事之後
就會喊到收唔到聲㗎喇
對佢自己嘅事
佢未曾講過半句泄氣嘅説話㗎
佢只係話想見你
不過唔可以再見你
木棉龜區，仲有佢嘅朋友
喺虛擬世界度都有噉講過
話唔可以再見我
到底點解啊？
點解會見唔到啊？
係噉我哋就…
首先由Medic
Cube嘅事講起先啦
係
Medicube係…
而家由我哋國家直接推動開發
世界上第一部醫療用嘅
full dive機器嘅代號
你話係醫療用嘅
full dive機器？
冇錯
舉個例吖
對於嗰啲視覺或者聽覺有障礙嘅人嚟講
呢部機器可以話係個好消息
就好似阿米斯皮亞噉
佢可以直接將影像同聲音
傳入去個腦裏面
唔單止有傳送訊號嘅功能
平時啲阿米爾斯嚟啊
仲有一種消除體感嘅功能
佢向呢度送出電磁脈衝
就可以將全身上下嘅神經暫時麻痹
換言之，同全身麻醉嘅效果一樣
但係，乜呢樣唔係冇可能㗎咩？
我記得阿米爾斯皮亞
雖然可以阻擋感覺
但係阻擋嘅程度只係好輕微㗎咋
你講得冇錯，呢一個就係問題喇
用阿米爾斯皮亞…
唔係
就算係娜芙基亞都唔
可以消除手術或者重病嘅痛楚㗎
因為噉
Medicube
加強咗電池脈衝嘅輸出功率
為咗完全覆蓋腦部至到脊髓
佢同病牀合為一體？
如果呢樣嘢成功嘅話
噉醫療就會有戲劇性嘅變化
唔單止噉𠻹啊
用Medicube嗰陣
只要配合埋攝影機
我相信應該可以順利噉實現到
實時處理現實影像嘅AR功能㗎喇
Medicube，對病人嚟講
真係部實現夢想嘅機器嚟喎
係啊
係實現夢想嘅機器
之不過，隻病本身係醫唔好
呢個仍然係事實
個界最期望
Medicoboy做到嘅功能
其實就係terminal care啊
terminal care？
亦即係病人臨終前嘅舒緩治療
臨終前？
木棉桂話過
如果明彌奈小姐真係希望知道嘅話
係可以將所有關於佢嘅事話晒畀你知
不過
聽完我講之後
你可能會覺得呢個話題都係到此為止
噉樣會好啲
唔會
請你繼續講吖，唔該醫生你吖
我就係想知道佢嘅事先嚟呢一度㗎咋
木名貴佢喺2011年5月出世
因為難產，所以要開刀先生咗佢出嚟
嗰陣時要緊急輸血先可以維持生命
但係好可惜
嗰陣時輸嘅血液不幸受到病毒嘅污染
確診佢感染到病毒嘅時間係9月
喺佢媽媽輸血之後
接受病毒感染檢查嗰陣發現
可惜嗰陣時
佢哋全家人都已經…
呢邊呢？
呢塊玻璃嘅另一面
就係設有空調系統嘅無菌室
所以唔可以隨便入去
請你體諒
木棉龜
醫生
木棉龜究竟患咗乜嘢病啊？
係後天免疫力缺乏症，或者叫…
愛滋病
其實愛滋呢一種病
唔係好似坊間所講噉，係啲咩世紀絕症
只要喺早期接受治療嘅話
要長期控制住唔病發都唔係冇可能
不過佢感染到嘅係連藥物都起唔到作用
屬於抗藥性型嘅病毒
木棉桂嘅媽媽對佢哋細路嘅將來好悲觀
當時佢知道事實之後
好似仲諗過全家一齊自殺
但係
佢哋一家最後仍然揀咗
繼續同病魔對抗呢一條路
佢哋揀咗繼續對抗？
係
木棉花出世之後
就即刻開始接受雞尾酒療法
長時間持續噉用大量藥物
對小朋友嚟講係一件好痛苦嘅事
仲會有副作用𠻹
而且
我聽講仲要承受畀人歧視嘅痛苦
之不過
木棉花佢相信可以同屋企人
一齊努力面對漫長嘅治療
可惜
佢喺小學四年級嗰陣
唔知點解免疫力急速下降
換言之
佢就係因為愛滋病病發
先至會送嚟呢一間醫院接受治療㗎
就算係噉
莫明貴佢嘅笑容一直都冇消失過
醫生
莫明貴點解會用
medical boy𠸏？
就喺嗰次Neuf
Gear引發出嚟嘅事件
搞到成個社會都議論紛紛嗰陣
Medicu Boy嘅
試驗1號機就完成咗
但係，就算想做測試
由於測試者需要長期接受
比Neuf Gear高幾倍嘅電池脈衝
冇人可以預計到有啲咩影響
所以點樣都揾唔到明白風險
但係又肯協助研究嘅患者幫手做測試
我知呢件事之後
就向牧名貴屋企人提議畀佢參加測試
牧名貴做咗測試者
就可以入住設置咗
medical嘅模擬室
喺模擬環境生活
就可以大大降低機會性感染嘅風險
我直至而家
都唔肯定當時噉樣做到底係咪一件好事嚟
木棉桂同佢嘅父母聽咗我嘅提議之後
都好似覺得好苦惱
不過
對虛擬世界，呢種未知世界嘅憧憬
成為佢背後嘅推動力
木棉桂最後都答應成為測試者
入住咗呢間房
木棉桂之後就一直都喺
Medicube裏便生活
一直嘅意思係…
就係字面意思
木棉季已經有一段長時間
冇返過出嚟現實世界
而家為咗緩和痛苦
亦都用咗medical
body嘅體感消除功能嚟做全身麻醉
即係話
佢一直keep住24小時
full dive嘅狀態？
佢持續咗…
已經三年喇
畀我哋…
仲多咗一年？
佢係個full
dive環境下所產生嘅氣材
我呢種感覺真
係好多謝你啊
多謝你畀我見到木棉龜
木棉龜只要留喺呢度就唔會有事㗎喇嗬？
就算入咗無菌室裏面
都唔可以消除到身體裏面一早已經存
在嘅細菌同埋病毒㗎
噉即係…
木棉龜嘅病情已經係末期
佢之所以突然間喺你面前消失
唔肯見你
聽完我講之後，你明唔明啊？
我試喇
交畀我啦，家姐
係喇，醫生
我想問，木棉花係咪有個家姐㗎？
冇錯係啊，木棉花佢係孖女嚟㗎
佢係孖生家姐，個名叫藍子
佢一直都笑容滿面噉
守護喺朝氣勃勃嘅木棉花身邊
講起上嚟
嗰陣佢家姐畀人嘅感覺
真係同你好似㗎
你話嗰陣？
木棉鬼父母喺兩年前過咗身
佢嘅孖生家姐都喺一年前離開咗
木棉鬼…
木棉鬼？
唔好喊啊，阿思娜
無名鬼…你見到我哋呀？
雖然係隔住鏡頭，不過都叫做見到
你好靚啊，真係同嗰個世界嘅樣一樣啊
多謝你專登嚟探我
無名鬼
我真係…
醫生
唔該你吖
請你畀阿詩娜用隔籬嗰間房吖，吓？
冇問題吖
喺隔籬間房有個Amusepie喺度
我哋用佢嚟傾偈嘅
喺應用程式嘅啓動欄已經加咗ALO
你login之後
就去我哋第一次見面嘅地方啦
我想見多次，我想再見到你一次
見到你之後
我一定要同你認真噉傾下
幪面鬼
幪面鬼？
點解噉嘅呢？
我好似一早就預計到
阿思娜會喺現實世界度揾到我噉𠸏？
我明明乜嘢都冇同你講過
你應該冇可能知㗎
不過，你最後都係嚟咗
我嘅預感居然會咁準喎
真係好少可會噉啊
我好開心啊，真㗎
你攬住我嗰陣
味道同家姐攬住我嗰陣一樣㗎
係太陽伯伯嘅味道
你指藍子？
你家姐都係玩VRMMO嘎？
家姐佢係沉睡騎士嘅第一任會長嚟㗎
家姐嘅實力仲要犀利過我好多…倍㗎
我哋同詩恩妮佢哋
係喺一個叫做寧靜花園嘅
虛擬線中病房度識得
公會最初有九個成員
不過，家姐同哥羅維同美利德
已經先過我哋離開咗喇
噉所以
大家商量過之後就決定
下次再有人離開嘅話
就要解散呢個公會
阿斯娜，對唔住啊，冇同你講過個真相
我哋決定要喺春天解散沉睡騎士嘅理由
唔係因為大家嘅工作開始忙要退出遊戲
而係有其中兩個人收到
通知話最長只係得返
大約三個月時間
所以我哋無論如何都想
喺呢個咁靚嘅世界度
留低屬於我哋最後嘅回憶
喺巨大嘅劍士之碑上面
留低我哋幾個曾經一齊
去過呢個世界嘅證明
而且仲可以挺起胸膛噉
將呢個咁犀利嘅冒險之旅送畀家姐佢哋
不過，初初真係好唔順利㗎
於是我哋幾個商量過之後就
決定去揾多一個人嚟幫手
點知帶咗咁多麻煩畀你
又令你留低唔好嘅回憶
對唔住啊…阿思娜
你由而家開始，就當從來都冇識過我哋
我就唔到喇
我可以見到木棉怪你哋
可以幫到你哋手達成心願已經好開心㗎喇
我到而家仲係咁希望可以加
入神使騎士同你哋一齊
我可以嚟到咁正嘅世界
可以遇到阿斯娜你，真係好開心啊
可以聽到你頭先講嗰番説話已經好滿足喇
而家噉樣，乜嘢都心滿意足喇
你應該仲有好多人係未曾做過㗎
就算係愛護恨
都淨係好多你未去過嘅地方𠺢嘛
如果加埋其他虛擬世界嘅話
就會係無窮無盡嘅世界
所以唔好咁快話滿足啦
喺呢三年裏面
我哋喺各式各樣嘅世界經歷過唔同嘅冒險
我希望冒險嘅最後一頁
係可以同阿斯娜你一齊寫出嚟
不過，一定唔止咁少㗎
你仲有想做嘅事，想去嘅地方
講得冇錯啊
我好想試下去一次學校，學…
學校？
對唔住啊，講埋晒啲噉嘅嘢
阿詩娜有噉嘅心，我真係好開心啊
不過呢，我已經心滿意足喇，真嘅
或者去到㗎
或者可以去到㗎
去學校啦
待ち明かり照らした
にぎやかな笑い声と
路地裏の足跡
伝えたい思いは，どれだけ届
いたんだろう？いつも振り向いて確かめる
下一集：「夢想的開端」